он стал выше революции, подавил ее злоупотребления, удержав всё хорошее -- и равенство граждан, и свободу слова и печати -- и только потому приобрел власть. 
в традиционной квантовой механике гамильтониан представляет собой генератор бесконечно малых (инфинитезимальных) временных трансляций (например, в пространстве состояний квантовомеханической системы). Это означает, что состояние через бесконечно малое время dt отличается от состояния в данный момент времени на величину, равную произведению -i на dt на действие оператора Гамильтона на это состояние. Для состояний с определённой энергией это выражает соотношение Де Бройля между частотой и энергией, а общее отношение согласуется с ним с учётом принципа суперпозиции.
вас там не будет.
вас уверяю, я сам испытал... отчего... потому что...
люблю тебя. 
в моих поступках никогда ничего не может быть дурного.
не знаю никакой другой жизни.
в Нем одном и истина и успокоение.
последние обыкновенно сильнее первых.
здесь так заведено.
самим страшно.
толпа людей не давала ничего сделать.
он красный.
нельзя.
в Коране так написано.
потому что.
они не отошли от стадного сознания.
они патриоты!
здесь все программисты.
будешь казаться ей слабым, неуверенным в себе и зависящим от нее.
ЭТО ИЛИТНО!
ЭТО НЕ ИЛИТНО!
это для пидоров!
я не могу проявлять эмоции.
все мы знаем кто придёт вместо него.
стало интересно.
стало неинтересно.
у них много связей и им легко создавать новые.
они в Бога веруют.
благоприятная среда для бактерий.
я с дивана смотрю.
он не пидор и ебал баб.
заебало.
тупой.
ты тупой.
я сегодня добрый.
НЕ БУДЕТ БОЛЬШЕ ВАШИХ ЖУРНАЛОВ!
ни одна "дама" с ними не захочет.
не могу взять в долг.
хвататель тоже часть этого.
мамкин тралл ставит своей целью взорвать конкретно мой пукан.
двуличные петушки.
мало кто из них доживает до этой стадии в холостом стоянии.
он востребован.
в РФ оружие иметь гражданам запрещено. 
ты пидор.
все удовольствия, они как наркотики.
так модно.
у самого такое.
твоя шизотерика суть хуйня из-под коня.
пердоликс - игрушка, не готовая выполнять реальные задачи.
дорого.
если ты свинья, то должен сразу к петухам под шконарь влезать.
больше никого не осталось.
жиды.
пошел ты нахуй вот почему.
эту хуйню можно просто посмотреть в гугле.
ты занимаешься хуйней.
спермоворы соснули.
это элементарно, Ватсон.
ОН все еще жив.
кефир вкуснее сала.
можно писать в море.
можно срать не снимая свитер.
ты не в японском порно.
небо голубое как Леонтьев.
я Бэтмэн.
хуже тебя уже нет.
все годные линуксы сделаны в АНБ и подвалах ЦРУ, чтобы подрывать развитые экономики третьих стран.