Девки спорили на даче:
У кого ядро лохмаче?
Оказалось что лохмаче
Лишь у Линуса на даче.
---
Мимо десктоп-треда в /s/
Я без шуток не хожу.
То в волпепейр поню суну,
То скринфетч им покажу
---
Сидит Балмер на березе.
А береза гнется.
Посмотри, товарищ Штульман,
Как он ушибнется!
---
Раз-раз - срослись ядро и dbus!
этого не может быть - промежуток должен быть
---
время сдвинули на час
суета на глобусе
раньше компилял в постели
а теперь в автобус
---
Подключила тестинг-репы,
Аж самой не верится.
Обновленья применила —
Еле гуй шевелится.
---
Девка генту компиляла,
Ведь ресурс имется.
Но за интернет не платит - 
На пизду надеется.
---
Девки в озере купались
Принтер матричный нашли.
Целый день они ебались,
Драйвера не подошли.
---
Во дворе цветет сирень,
Обновленьем пахнет.
Щас свой арчик обновлю,
Меня в жопу жахнет.
---
Вы не ставьте, девки, линукс - 
Ничего хорошего.
Утром встанешь обновлять - 
Вся пизда взъерошена.
---
Как-то Леннарт, ох тыж щи,
Сунул системде в прыщи.
Раз прыщи и два прыщи
Логов в тексте не ищи!
---
С неба системдэ упало,
Прямо леннарту в штаны.
Пусть бы все там разорвало,
Лишь бы не было войны.
---
Мимо Штульманова дома
Я без шуток не хожу
То блобов ему подкину,
То сырцы не покажу.
---
Ленарт Поттеринг проказник 
И отъявленый злодей,
То сообществу присунет,
то посцыт на unix-way.
---
На убунте поселился
Семантический десктоп.
Три часа он веселился
И загнал систему в своп.
---
Как на Киевском вокзале
ПРЫЩЕБЛЯДЬ отконпеляли.
В ухо, в рот и в жопу раз,
Чтобы, сука, помнил нас!
---
Прыщеблядь сидит ебется,
В зад консолькой взад-вперед.
Скоро линукс скомпильнется,
Пердачелло отдохнет.
---
Мне сегодня между ног
Как-то очень весело.
Это мамка на консоль
Бубенцы навесила!
---
Шел я лесом, видел беса,
Бес ПЕРДОЛИКС собирал.
На консоль шрифты повесил
И себя ей в жопу драл.
---
По деревне мы пройдём,
Что-нибудь состряпаем:
То ядро мы соберем,
То вайфай покрякаем.
---
Во дворе сидят собаки,
Серенькие гавкают.
А я генту собираю,
В анусе аж чавкает!
---
На горе стоит козел,
Золотые рожки.
Штульман прыщеблядь ебет
За мешок картошки.
---
На плетне презервативы
Сохнут, трепыхаются...
Знать, живо еще комьюнити,
Линукс собирается.
---
Как на маминой на хате
Ковырялись мы в редхате.
Опушки, опушки,
Волосаты жопушки.
---
Ричард Штульман наш кумир,
Это чудный ПРЫЩЕМИР.
Тут пердолятся консольками
И питаются мозольками.
---
Мой миленочек везде
Hасаждает Бэ-Эс-Де,
Говорит, что так удобней
Хуй монтировать в пизде.
---
